Vaga de emprego código 2.549.658 Analista de Dados Empresa anuncianteConfidencial Nível de atuação Especialistas Área de atuação Outros Local de trabalho 1 vaga - Curitiba / PR Principais atividades Monitorar, alimentar e operacionalizar dados no CRM Intellisys;Extrair, analisar e interpretar dados de vendas, campanhas, consumo de clientes entre outros;Cruzar dados com o ambiente interno e externo, e transformá-los em informação;Elaborar planilhas, desenvolver e validar dashboards e relatórios para report;Fazer interface com setores para coletas de informações garantindo o recebimento dos dados;Apoiar nas melhorias e automatização dos processos para captação de dados. Escolaridade mínima Superior Completo Habilidades esperadas Graduação completa em administração, economia, estatísticas, marketing ou áreas correlatas;Experiência em extração e análise de dados;Noções básicas de QlikView e banco de dados SQL;Excel avançado. Tipo da Vaga Nova posição Remuneração a combinar Benefícios oferecidos Benefícios
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecrutamento e seleção
Nível: Analista
Área: Estatística
Escolaridade: Graduação - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: De segunda a sexta-feira das 08:30h às 18:00h com 1:30h de almoço.

Vale refeição de R$ 20,00, Assistência médica, Vale transporte, Assistência odontológica, Clube da fruta, Parcerias com estabelecimentos da região, Parcerias com Instituições de Ensino, Plano de Carreiras , Ambiente descolado (vídeo game, puffs e free coffee), Treinamentos e workshops (internos e externos), Day-off no seu aniversário



Nascemos com a missão de levar mais tempo para o RH, para que o RH tenha tempo de cuidar do que mais importa, as pessoas.

Como fazemos isso?
Desburocratizando o registro de ponto trazendo mais praticidade e transparência pro Colab e Empresas.



🙋‍♀️ Pioneiros
💡 Autênticos
🤹‍♀️ Dinâmicos
💚 Apaixonados por pessoas
🌟 Focados no Sucesso do Cliente



➡️ O que esperamos de você?



Gostou e se identifica com nosso jeitinho de ser e fazer?

Então bora voar com a gente!
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
A área é responsável por todas as atividades referentes aos dados;

Coletar, analisar, tratar, organizar e garantir a qualidade dos dados para que auxilie as tomadas de decisões de outras áreas.







Requisitos Desejáveis (se você tiver ganha pontos, mas se não tiver poderá desenvolver):




Nossa sede é Curitiba e estamos trabalhando remotamente desde março de 2020.

Isso nos trouxe a possibilidade de contratar pessoas de outras localidades!


Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Nivel de atuacao: Especialistas | Area de atuacao: Tecnologia, Informatica e Internet | Escolaridade minima: Superior Completo | Principais atividades: Extracao de dados de diversos sistemas em multiplas arquiteturas.
Otimizacao de performance de consultas.
Suportar squad de arquitetura em tarefas de ETL.
Analise de qualidade de dados extraidos.
Analise de esquema de dados e relacionamentos.
Criacao de dashboards e visualizacoes de dados.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Analista de Inteligência de Mercado - Dados
Conhecimento em Power B.I, Excel e Power Point avançado;
Vivência com programação e elaboração de relatórios comerciais.
About Our Client
Nosso cliente é uma das maiores empresas que oferece serviços e produtos de qualidade para a construção civil.










Pacote CLT condizente com o mercado.


Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
MarketingVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Enviar mensagem direta ao anunciante da vaga na Brain Inteligência Estratégica
Leticia Tiboni Araujo
Diretora Administrativa na Brain Inteligência Corporativa
💼 VAGA: Analista De Inteligência De Mercado - Pesquisa Qualitativa

🔎 PERFIL:
· Graduado em Administração, Comunicação, Marketing, psicologia ou áreas afins.



Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
MarketingVendas
Setores
Pesquisa de mercado
Somos um time com o propósito de empoderar o comércio. Somos colaborativos, curiosos, enfrentamos desafios diariamente e valorizamos a liberdade, autonomia e responsabilidade. Se você se identifica com esses valores e gosta de criar soluções com impacto positivo na vida das pessoas, queremos te conhecer!

Esta vaga é para trabalho presencial em Curitiba, em regime CLT e aberta para PcD. Durante a quarentena, o processo seletivo é 100% online e nosso time está trabalhando de casa. Vamos seguir assim até que seja seguro retornar às atividades presenciais.
















Já imaginou decidir o quanto você vai receber no seu vale-alimentação. No isso é totalmente possível. Isso acontece porque disponibilizamos um pacote de benefícios flexíveis baseado em um sistema de pontuação. Com ele, você decide onde colocar seus pontos e monta a sua própria combinação de benefícios.





Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Por meio do meu app levo praticidade e conforto à vida das pessoas! Com apenas alguns cliques, ofereço a maneira mais prática de receber seu delivery, que vai muito além de comida. É do produto que você quiser e de qualquer lugar da cidade! E, para que isso tudo funcione da melhor forma, estou em busca de um profissional para fazer parte do nosso time!

Confira abaixo e vem pro seu melhor job :D









Benefícios? Temos! :)




Site: www.jamesdelivery.com.br/

LinkedIn: www.linkedin.com/company/james-delivery/

Instagram: www.instagram.com/jamesdelivery

Facebook: www.facebook.com/JamesDeliveryBR/
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Nível: Analista
Área: Tecnologia da Informação
Escolaridade: Graduação - Indiferente
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: Segunda a sábado, horário comercial.

Vale refeição, Seguro de vida, Parcerias com Instituições de Ensino, Convênio farmácia, Comissão, Assistência odontológica, Assistência médica



O Grupo Barigui busca profissionais para fazer parte do time de Dados.

Temos como missão o desenvolvimento de soluções sustentáveis que agreguem valor para as áreas de negócio.





Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Indústria automotivaRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Superior completo em ciências da computação, sistemas da informação ou áreas correlatas.
Domínio em Banco de Dados PostgreSQL.
Criação de procedures/functions.
Conhecimento em linguagem de programação para banco de dados PLSQL.
Conhecimento avançado em funções para arquivos XLS
Experiência em Sistemas Operacionais Linux.
Experiencia em Manutenção de sistemas gerenciador de banco de dados.
Experiencia na geração de relatórios e processamentos no banco de dados.
Manipulação, Tradução e Integração de dados provenientes de arquivos heterogêneos como planilhas XLS , arquivos CSV e TXT de posição fixa (EDI) , para inclusão em banco de dados.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Recrutamento e seleçãoRecursos humanosVarejo
Our HQ is in Curitiba, but in this position, you could work from wherever you want.

EBANX is a Brazilian fintech company founded in 2012 by three entrepreneurs that shared the same dream - Connect people no matter where they are and give them . We are a fast pace growing payments processing company with a strong presence in over eight Latin American countries and we're on the search for a to join our Fraud Prevention Team.

The e-commerce transaction market has been growing exponentially over the years. Your role on this job will be centered on dealing with a concern that grows on the same proportion as online purchases, We always say that the real challenge is not stopping fraud transactions to happen. The key is to detect suspicious behaviours while we preserve our Merchants approval rates. There's no pride in having stable fraud numbers if we compromise most of our operation to do so. We have the responsibility of being very assertive on our strategy and that's why the number one requirement in this role is to have a .












Our team developed a hands-on Python test with the purpose of measuring your coding skills for data handling and analysis that will be applied during the hiring process




Follow us on Instagram and look for the hashtag #ebanxlife to learn more about EBANX's culture.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Meio período
Função
Tecnologia da informação
Setores
SoftwareInternetServiços financeiros
Vaga de Analista De Banco De Dados em Paraná. A combinar. Período Integral. Autônomo Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - Administrador de Banco de Dados Nível hierárquico: Analista Local de trabalho: Curitiba, PR Regime de contratação de tipo Autônomo Jornada Período Integral Necessário:

Experiência comprovada, em modelagem e administração de banco de dados SQL 2008 ou maior, Azure SQL e MySQL;

Experiência em tuning de banco;

Certificação Microsoft compatível com a atividade. Desejável:

Ter participado de projetos com metodologia Ágil;

Ter boa comunicação, dinamismo e facilidade para integração com equipes em pleno desenvolvimento de projetos;

Inglês – Intermediário (leitura). Local de trabalho - Curitiba/PR Currículos devem ser ens para
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecrutamento e seleção
No Delivery Center Você Vai

Atuar na extração de dados de terceiros com crawlers, scraping, webhooks, ocr e consultas a APIs. Desenvolver processos escaláveis de ETL e disponibilizar os dados para outras equipes. Trabalhar para garantir a integridade dos dados, performance dos sistemas analíticos e escalabilidade da arquitetura de dados. Fazer interface com equipes de produto e desenvolvimento para definir a maneira como os dados serão persistidos nas bases.








O que esperamos de você?













Caso não tenha encontrado uma oportunidade aderente ao seu perfil neste momento, cadastre aqui seu currículo.

Estas são as principais áreas em que buscamos talentos, desde estágio até níveis de maior senioridade.


Aproveite também pra seguir a nossa página no Linkedin e acompanhe as avaliações de nossos colaboradores no GlassDoor, para saber mais sobre como é trabalhar aqui ;)
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Nível: Especialista
Área: Projetos
Escolaridade: Ensino médio - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: Horário comercial de Segunda à Sexta.

Vale alimentação, Vale refeição, Assistência médica, Clube da fruta, Ambiente descolado (vídeo game, puffs e free coffee)





A empresa

Somos uma Edtech que tem como foco formar excelentes profissionais de tecnologia. Aceleramos talentos, onde os alunos estudarão desenvolvimento de software, com imersões práticas e treinamentos de habilidades comportamentais. E somente quando conseguirem o seu emprego, irão pagar pelo curso realizado.

O desafio

Você fornecerá visão e liderança para o desenvolvimento e uso de dados e análises em apoio à missão e aos objetivos estratégicos da Kenzie Academy. Estamos procurando um líder estabelecido que possa ajudar a construir ferramentas, processos, e uma equipe para ajudar a Kenzie a acumular dados precisos e usá-los para a tomada de decisões em toda a organização. Você está disposto a arregaçar as mangas e pesquisar os detalhes, mas também é um pensador estratégico capaz de desenvolver uma visão estratégica de longo prazo para a função de análise e dados da Kenzie.



Crie o roteiro e a estratégia para dados e análises, incluindo data warehousing, integridade e utilização de dados, alocação de recursos e outros componentes determinados por você;

Faça parceria com a liderança das áreas da empresa, para garantir que nossas prioridades organizacionais sejam representadas em nossa estratégia de dados;

Servir como especialista primário no assunto em toda a organização, liderando a estratégia de entrega de informações e inteligência de negócios para garantir que os relatórios sejam focados no aluno, orientados a resultados e orientados a processos;

Colete e unifique nossos conjuntos de dados para incorporar dados das atividades de CRM, marketing externo, gastos com mídia, sistema de informações para estudantes e outros;

Identifique riscos e resolva problemas ao longo do caminho simplifique o acesso aos nossos dados: crie painéis e outras ferramentas para que nossas equipes possam ter dados na ponta dos dedos;

Forneça treinamento sobre entrada e análise de dados. Eduque nossa equipe sobre os recursos que a equipe de Dados fornecerá e como usar as ferramentas disponíveis;

Use modelagem preditiva e ajude-nos a encontrar soluções usando nossos dados.

Habilidades e Experiências

Mais de 3 anos de experiência relevante, desenvolvendo e implementando estratégias de dados, resultando em melhoria de processos de negócios e alcance de metas;

Forte entendimento das abordagens de dados;

Conhecimento prático de tecnologias de armazém de dados, ferramentas de relatório;

Capacidade de navegar pela ambiguidade e operar efetivamente em um ambiente de startup com crescimento acelerado;

Experiência na entrega de dados através de processos para atender às métricas de negócios.

O que oferecemos

Autonomia e oportunidade de desenvolver algo único.

Remuneração competitiva e benefícios.

Ambiente descontraído e inspirador em uma startup em expansão.

Feedback e brainstorm direto com fundadores, sem burocracia.
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços InternetRecrutamento e seleção
Empresa localizada na cidade de curitiba/pr do ramo contabilidade, com 30 funcionários, contrata analista de business intelligence
Desenvolver visualizações de dados customizados em power bi, participar de reuniões com clientes, apresentar sistemas desenvolvidos, acompanhar o uso da ferramenta, realizar levantamento de dados, documentação de sistemas, criação de layout, implantação e confecção manuais e especificações técnicas, analisar e atuar em chamados, com o objetivo de atender a demanda. Irá atuar em parceria com usuários, time de inteligência, ti e projetos.



Vale transporte, vale alimentação,
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Recursos humanosConsultoria de gerenciamentoContabilidade
Você é uma pessoa SONHADORA e os desafios te motivam para conquistar os teus SONHOS? 💭💕

Gostaria de ter um papel ativo, protagonista na construção do negócio? Já imaginou as suas ideias sendo implantadas? Wooow, legal né! 🤩

Você adora impactar positivamente e trazer uma experiência incrível para as pessoas à sua volta? E que tal poder contar com um time colaborativista? 💙

Você possui um foco voltado aos e acredita que eles aproximam a conquista do seu ?

Já imaginou vivenciar uma comunicação transparente nas relações de trabalho?

E aí, #Deu FIT? Então na é o seu lugar! 🚀💖



#SonhamosGRANDEeJUNTOS!

#SomostodosDONOS!

#EntregamosumaexperiênciaWOW

#SurpreendemoscomosnossosRESULTADOS

#AgimoscomTRANSPARÊNCIA

O nosso é tornar o mundo mais saudável! Se você deseja o mundo com a gente, esta vaga é pra ! 🌎🍃



Se você adora resolver problemas reais de negócio baseado em dados, essa oportunidade é para você! 🤗💙

O Analista BI utilizará as técnicas, práticas e processos do universo BI para auxiliar as áreas da empresa a resolverem os seus principais problemas. Será responsável também por expandir o conceito de Data Driven dentro da empresa, entregando ferramentas para as áreas possam tomar cada vez mais decisões baseadas em dados..









Conheça as informações da vaga 😍👇

Negociável

: 40h semanais (De segunda à Sexta)

R$20,60 por dia sem desconto em folha (:













(após o período de experiência)

(após o período de experiência)



Cultura de feedbacks e desenvolvimento;

Bootcamps e Meetups para desenvolvimento das softs e hards skills;

Mimos e snacks;

Café !

Flexibilidade de horário;

No Dress Code;

Game Night;

Feeeextinhas de aniversariantes;

Muito desafio e diversão!

Ei, psiu! Tenho uma dica: A nossa comunicação é via e-mail, então, fique de olho na tua caixa de entrada, caso não receba nada por lá, dê uma olhadinha na tua caixa de spam, beleza?! :D
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Participe do processo seletivo para Analista de Business Intelligence!

Atividades

Desenvolver visualizações de dados customizados em power bi, participar de reuniões com clientes, apresentar sistemas desenvolvidos, acompanhar o uso da ferramenta, realizar levantamento de dados, documentação de sistemas, criação de layout, implantação e confecção manuais e especificações técnicas, analisar e atuar em chamados, com o objetivo de atender a demanda.






Gostou desta vaga? Se identificou com o perfil? Então aproveite e candidate-se agora!

Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços
Escritório Contábil admite Analista de Business Intelligence em Curitiba (Bacacheri) para atuar em Tempo integral, Comercial.

Desenvolver visualizações de dados customizados em Power BI, participar de reuniões com clientes, apresentar sistemas desenvolvidos, acompanhar o uso da ferramenta, realizar levantamento de dados, documentação de sistemas, criação de layout, implantação e confecção manuais e especificações técnicas, analisar e atuar em chamados, com o objetivo de atender a demanda. Irá atuar em parceria com usuários, time de Inteligência, TI e Projetos.

Empresa oferece contrato Efetivo, Beneficios a combinar /
vaga cód:1997558
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Nível: Analista
Área: Comercial
Escolaridade: Graduação - Administração - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: De segunda a sexta, das 08h00 - 17h20.



Seguro de vida, Participação nos lucros, Plano de saúde, Vale transporte, Assistência odontológica, Refeição no local



, uma empresa do grupo está à procura de profissionais com Foco em Resultados, Energia e Visão de Dono, para apoiar o seu crescimento.



Atuar como um analista do negócio, conhecendo os processos da empresa, com o objetivo de acompanhar projeto de data quality e sugerir melhorias de processos/controles.








Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Marketing e publicidadeRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Sua missão será auxiliar na reconstrução da área de Data da MadeiraMadeira, atuando em compartilhar conhecimento entre o time, analisar dados, disponibilizar dados a área de negócio, criar visualizações de dados e gerar resultados para a companhia com uso de dados.



Paixão e Empreendedorismo: Que valorizam o entusiasmo, comprometimento e a coragem para assumir riscos, transformando os desafios em resultados surpreendentes.

Colaboração e Diálogo Aberto: Que cultivam em todas as relações a transparência e o trabalho em equipe, respeitando a diversidade de opiniões.

Inovação e Resiliência: Que acreditam que tudo pode ser feito de forma diferente e melhor, entendem o erro como processo de aprendizado e persistem frente à velocidade das mudanças.

Humildade e Lealdade: Que são humildes para estar em constante aprendizado, sendo confiantes sem parecer arrogantes. Têm lealdade aos nossos princípios para construir um círculo de confiança em nossas relações, com ética e respeito.

Resultado e Visão de Longo Prazo: Que entregam resultados consistentes de alta performance, garantindo a escalabilidade e sustentabilidade do negócio.

Analisar problemáticas da área de negócio que podem ser respondidas com dados. Criar visualizações de dados e disponibilizar dados para área de negócio utilizar no dia a dia. Analisar oportunidades para disseminar a cultura de dados na empresa. Identificar oportunidades de negócio que podem ser resolvidos com dados. Orientar e auxiliar na capacitação da equipe de Data Visualization.



Conhecimento avançado em SQL. Conhecimento avançado em ferramentas de BI (Tableau, PowerBI, Qlik, Looker, etc.). Conhecimento avançado em linguagens de programação (Python, R, etc.). Conhecimento em Modelagem de Dados, ETL e Cubos. Conhecimento em Estatística e Matemática. Forte vivência na área de Data.



Capacidade de realização. Foco no resultado. Pensamento escalável. Visão sistêmica. Durante a pandemia, trabalho remoto. Programa de vantagens com descontos em restaurantes, barbearias, lojas de roupas, etc. Convênio com universidades e parcerias para cursos diversos. Horário semi-flexível. Quitanda com frutas fresquinhas. Café, chocolate quente e cappuccino à vontade para você recarregar sua energia. Local de descompressão com: videogames, jogos de realidade virtual, pebolim, redes e fliperama ;D Cafeteria exclusiva com várias delícias para saborearmos. Espaços de conveniências. Biblioteca para seu desenvolvimento. Programa de Orientação Pessoal. Um kit de Boas Vindas com itens EXCLUSIVOS da MadeiraMadeira ;D Trabalhar com um propósito incrível!



Vale Refeição + Vale Alimentação. Plano de Saúde Unimed (cobertura nacional, sem mensalidade e sem coparticipação). Plano Odontológico Porto Seguro (cobertura nacional, sem mensalidade e sem coparticipação).

Pessoas com deficiência (PcDs) são bem vindas em nossa organização.

E aí, animou? Curtiu o lance de trabalhar em uma startup totalmente inovadora e desafiadora? Então não perca tempo e candidate-se JÁ!

Revolucionar o Varejo é o nosso objetivo, e o seu?

Nascemos em 2009, e somos uma Startup de tecnologia, pioneira e líder no segmento de Home Center. Com mais de 1,5 milhões de produtos ofertados no nosso site, atuamos com e-commerce, marketplace e também canais offline.

Nosso modelo de negócio é disruptivo, proporcionando soluções baseadas em tecnologia, logística e com pessoas que tem como estilo de vida superar desafios como verdadeiros empreendedores, apaixonados pelo que fazem, resilientes e que curtem pensar fora da caixa aplicando a tecnologia para escalar os seus projetos.
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Recursos humanosVarejoServiços financeiros
We are currently looking for a remote Middle Data Analyst with 2+ years of experience in Data Analytics or related area, Alteryx experience and knowledge of Power BI to join our team.

The customer is a British clothing retailer selling primarily online and by mail order and catalogue. The company sells in several countries, with websites for the United Kingdom, the United States, Germany, and Australia.

Please note that even though you are applying for this position, you may be offered other projects to join within EPAM Anywhere.

We accept CVs only in English.









This is a remote position and we welcome applications from anywhere in Brazil.

Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Outro
Função
Tecnologia da informaçãoAnalistaConsultoria
Setores
SoftwareTecnologia da informação e serviços
Descrição

Atividades:
Responsável pela análise e desenvolvimento de novos produtos, desde a identificação da possibilidade de negócio, aprovação de amostras, acompanhamento de projetos em desenvolvimento e cobrança com fornecedores e áreas envolvidas;



Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Engenharia mecânica ou industrial
Nível: Analista
Área: Financeiro
Escolaridade: Técnico - Cursando
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: Funcionamos de 2ª a 6ª das 9h às 18h


Day-off no seu aniversário, Treinamentos e workshops (internos e externos)



A Contraktor ajuda empresas a fecharem negócios via contratos digitais com a melhor experiência possível. Seremos a Companhia líder LATAM em soluções tecnológicas para gestão de contratos e transações digitais.

Nosso time é diverso, cada um de nós possui uma história diferente, mas estamos unidos pelos mesmos objetivos. Colaboramos na busca pela excelência! Acreditamos que em uma startup todas as pessoas devem ser empreendedoras e pensando nisso, prezamos pela autonomia e desenvolvimento da nossa equipe.

Na Contraktor você terá a experiência de um ambiente verdadeiramente humanizado. Gostamos do companheirismo, abraçamos as mudanças, persistimos, somos ágeis e não poupamos no momento de comemorar nossas vitórias!

Aqui não tem espaço pra escorregador, nem piscina de bolinha: queremos o seu desenvolvimento profissional e pessoal junto à nós enquanto durar esse ciclo.

Nossa equipe é extremamente unida e só contratamos pessoas que irão se encaixar nessa engrenagem: que venham agregar e nos fazer crescer ainda mais!

Como Analista de Controladoria JR. você fará parte do nosso time Financeiro e sua missão será analisar e controlar as despesas da Contraktor, para otimizarmos nossa operação e chegarmos mais longe, mais rápido!

A vaga é com regime CLT, de segunda à sexta-feira, das 09h às 18h. Durante a pandemia, estamos todos em Home Office e essa situação só será alterada quando entendermos que todos estão seguros para o presencial.












Na Contraktor deixamos o controle dos benefícios na mão de quem vai desfrutá-los! Usamos a Caju (https://www.caju.com.br/) para que você decida onde quer usar o seu VT e VR.

E tem mais!
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
Job Description

Buscamos um Analista de Sistemas para atuar em nosso #DreamTeamGateware alocado em um de nossos clientes é uma Editora, agente facilitador às empresas, pois disponibiliza recursos estratégicos, sob a forma de ferramentas e conteúdos indispensáveis. O profissional deverá ter boa capacidade de análise, senso de urgência, resiliência, proatividade, espirito de equipe e principalmente com visão de dono do negócio.

Um profissional que queira agregar valor ao nosso propósito! :)

Main responsibilities

Projetar e atuar com análise de projeto de sistemas, levantamento de requisitos e regras de negócio, realizando o mapeamento de processos e modelagem de dados.

Atuar com padrões de qualidade das rotinas e processos, impacto das alterações e garantia da integridade dos sistemas.

Realizar o planejamento de projetos e operações e versões, documentação das rotinas e processos, manuais, rotinas operacionais e outros.

Acompanhar e buscar melhorias para os sistemas em desenvolvimento, fazendo as modificações e alterações necessárias.

Atuar como facilitador entre os usuários ou clientes e os desenvolvedores, analisando o desempenho de aplicações no que diz respeito a qualidade e engenharia de software

Auxiliar a equipe de negócio a reescrever as regras de um sistema já existente para uma forma de mais fácil entendimento e futura re-implementação do sistema.



Experiência com análise de documentos contendo tudo o que o sistema fará e encaminhar o projeto para os programadores que irão desenvolver o sistema.

Additional information

: CLT, PJ ou Cooperado.




?



Quem somos nós 💙

A Gateware é uma empresa de tecnologia que possui uma metodologia própria para deixar nossos clientes mais competitivos no mercado através de alocação profissional, gestão de projetos e fábrica de softwares. Sabemos que o mercado é muito dinâmico e a cada ano estamos nos reinventando para proporcionar crescimento de pessoas e empresas de forma constante e em todos os lugares.

Nossa proposta de valor é simplificar processos utilizando metodologia ágil, personalizada

e fazer com que as empresas brasileiras façam parte da !

Outros canais que você pode encontrar a Gateware ⬇️
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Nível: Analista
Área: Administração
Escolaridade: Ensino fundamental - Indiferente
Tipo de contrato: CLT



A combinar



☝🏼 Procurou por uma vaga para seu perfil e não encontrou?



Este espaço é destinado para profissionais da área de qualquer área , ou e de qualquer lugar do país. 🌏

Nosso banco de talentos estará sempre aberto por aqui, mas não deixe de ficar atento às oportunidades voltadas ao seu objetivo profissional!

. 💙

Quer conhecer mais sobre nós? Acesse:



Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Recursos humanos
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
O Grupo Boticário cresceu, e muito. Por isso, a nossa estrutura também está ainda mais robusta. E no caminho de outras grandes empresas, ganhamos um Centro de Serviços Compartilhados! Já ouviu falar?

O CSC é um centro de excelência e inovação que apoia o crescimento do GB prestando serviços de BackOffice e Atendimento a diversas áreas e unidades do negócio.

Tudo isso através da otimização e automatização dos processos, construindo um ambiente de trabalho cada vez mais digital, eficiente e estratégico!

Se você gosta de desafios e almeja ser o protagonista da sua carreira, talvez esse seja o ambiente ideal para você. Venha fazer parte dessa transformação com a gente.



Apuração de impostos indiretos com foco em ICMS;

Realizar conciliação e preparar as respectivas guias de recolhimento;

Responsável pela elaboração e análise das obrigações acessórias;

Elaboração de relatórios análiticos fiscais e gerenciais;

Cumprimento de SLAs.



Superior completo em Administração, Ciências Contabeis ou correlatos;

Excel intermediário/avançado;

Conhecimento no sistema SAP (diferencial);

Planejamento e organização;

Resiliência,

Senso de coletividade;

Iniciativa;

Dinamismo;

Capacidade de trabalhar com rotinas.



O Grupo Boticário promove a diversidade e queremos conosco pessoas que mudem o jogo e façam bonito, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência.

Se identifica com o nosso jeito? Então vem fazer beleza com a gente!
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Atendimento ao consumidor
Analista de Desenvolvimento
Oportunidade para trabalhar com desenvolvimento e manutenção de aplicações de comunicação entre hardware e software
Benefícios
Assistência Médica / Medicina em grupo



Formação: Superior em tecnologia ou cursando. Necessário ter experiência em integração de software com equipamentos (comunicação TCP/IP), conhecimento em C++ e C# .Net e orientação a objetos (UML). Desejável conhecimento em Visual Basic 6. Bando de dados Access, SQLite e SQL Server. Características pessoais: - Capacidade de trabalhar em equipe. - Facilidade para integração com outros setores. - Comprometimento e responsabilidade. - Humildade

De segunda a quinta das 08:00hs às 18:11hs e sexta das 08:00hs às 17:00hs
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Você tem o sonho de transformar o mundo por meio da educação?

O SAE Digital acredita que a educação muda o mundo, por isso um de nossos objetivos é transformá-la por meio da tecnologia! Isso reflete o quanto somos apaixonados pela educação.

Somos o sistema de ensino que mais cresce no Brasil, por esse motivo estamos constantemente buscando talentos que queiram se unir ao nosso time. Valorizamos quem anseia estar em contínuo crescimento e sabe que precisa de dedicação e engajamento para ser excelente em tudo que faz.

Dá uma olhadinha no que esperamos do(a) nosso(a) :


































Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Ensino fundamental/médio
Estamos buscando Um Analista de Inteligência de Mercado para compor nosso time de Marketing.

Irá atuar com Inteligência Empresarial no tratamento e análise de dados sociais, demográficos, econômicos, empresariais e georreferenciais, analisando mercados para a melhor tomada de decisões corporativas. Analisar os cenários micro e macroeconômicos. Analisar os dados do mercado e dos concorrentes para descobrir oportunidades de mercado e abordar questões de negócios. Realizar pesquisas de mercado para percepções de comportamento do comprador e dinâmica do mercado. Analisar finanças, marketing, preços e táticas de vendas.

Formação acadêmica: Superior Completo ( Administração, Estatítica, Engenharia);

Experiência em Inteligência de mercado e consumer insights

Excel avançado e conhecimento em base de dados.

Perfil analítico, ter iniciativa, comunicativo, organizado e foco em resultado
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
MarketingVendas
Setores
Administração de serviços
Nível: Analista
Área: Tecnologia da Informação
Escolaridade: Graduação - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: Horário Comercial

Vale transporte, Vale refeição





Análise de bancos de dados;

Atuação com desenvolvimento de ETLs;

Desenvolvimento de relatórios;

Interface direta com o departamento de Tecnologia da Informação.



Domínio de bancos de dados relacionais

Domínio de bancos de dados NOSQL

Experiência com data lake / data warehouse

Experiência com desenvolvimento de ETLs

Experiência com ferramentas de BI

Diferenciais: Python, conhecimentos de estatística, conhecimentos em ferramentas e ambiente AWS.
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Responsável pelo mapeamento e integração de processos, procedimentos e práticas organizacionais, identificando as atividades críticas relacionadas a Qualidade, Meio Ambiente, Saúde e Segurança, a fim de implementar políticas unificadas para atendimento aos requisitos, aperfeiçoando métodos internos para atingir as expectativas dos clientes



Analisar e assessorar o sistema de gestão integrada, através do mapeamento dos processos, riscos e oportunidades, gestão de não conformidades e documentos, realizar e acompanhar auditorias internas e externas, promover treinamentos e integrações em temas de Gestão da Qualidade.








Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Mineração e metais
Nível: Analista
Área: Projetos
Escolaridade: Graduação - Indiferente
Tipo de contrato: PJ
Jornada de trabalho: Horário comercial







Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços Recrutamento e seleçãoRecursos humanos
Nível: Analista
Área: COMEX - Comércio Exterior
Escolaridade: Graduação - Completo
Jornada de trabalho: Nosso horário de trabalho é semi-flexível, entre às 7h e às 20h, ou seja, você pode cumprir suas 8h diárias como preferir dentro desta jornada!

Vale Cultura de R$ 50,00, Ambiente descolado (vídeo game, puffs e free coffee), Assistência odontológica, Assistência médica, Auxílio idioma, Massagem, Vale Alimentação ou Refeição, Vale transporte, Day-off no seu aniversário, Auxílio Home-office, Ajuda de Custo



Somos uma startup apaixonada por tecnologia, inovação e pessoas. A cultura que move nosso time é acreditar que ninguém é mais esperto do que todos nós juntos, assim respeitamos a transparência, liberdade e diferentes pontos de vista.

Desenvolvemos uma tecnologia inovadora de inteligência e automação para logística internacional. Coletamos e analisamos milhares de informações diariamente gerando previsibilidade e transparência em todas as operações da cadeia logística.

#partiu revolucionar o comércio exterior? Seja um Logger você também!

Como Analista de Negócios SR você trabalhará numa equipe extremamente capacitada, sendo responsável por analisar e melhorar o desempenho, escalabilidade e disponibilidade dos nossos produtos que já são referência no mercado!

Você irá...

Elaborar documentos de requisitos funcionais e técnicos (Use Case) e não-funcionais.

Realizar o Mapeamento de Processo junto aos clientes para melhor visão e entendimento.

Desenhar e Identificar falhas e oportunidades de melhoria dos processos.

Levantamento com o cliente e especialistas sobre informações e bases de dados para o projeto.

Compreender o uso das aplicações e o processo por trás da demanda com foco na resolução do problema.

Deve ter foco no negócio e na entrega de um produto de qualidade e que agregue valor ao cliente.

Apoio na modelagem de dados e desenho de processos pertinentes ao sistema.

Experiência na área de projetos Conhecimento na Metodologia Scrum
Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Descrição
Área e especialização profissional: Administração - Administração Geral
Nível hierárquico: Analista
Local de trabalho: Curitiba, PR
Sua rotina incluirá: realizar a atualização de reports diários; análises complexas; relatórios AdHoc.

27 candidaturas para a vaga
Denunciar Vaga

×

Como esta vaga infringe as nossas orientações?

Vaga discriminatória
Vaga inexistente
Condições abusivas
Vaga fraudulenta
Vaga repetida
Outros
Cancelar

Denúncia enviada corretamente

Aceitar
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Marketing e publicidadeRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Nível: Analista
Área: Tecnologia da Informação
Escolaridade: Graduação - Tecnologia da Informação - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: 2a. à 6a. feira das 8:30h às 17:30h


Vale transporte, Vale refeição, Plano de saúde, Assistência odontológica



Setor: Pesquisa e Desenvolvimento de Novos Produtos











Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareRecursos humanos
Estamos buscando um Analista de CRM Pleno para atuar no nosso time de Marketing e junto ao nosso time comercial de Outbound, com o objetivo de aumentar ainda mais o nosso funil de Leads e eficiência de conversão :)

Responsabilidades e atribuições












Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços
analista de engenharia junior
Auxiliar na coleta de dados e requisitos do projeto;
Auxiliar na implantação de sistemas e equipamentos;
Participar do desenvolvimento de um sistema de controle e processo;
Auxiliar na elaboração de relatórios de resultados;







Horário: 08h-17h24 de segunda à sexta

Basicamente, precisamos de uma pessoa que possa começar a trabalhar imediatamente Local: Pinhais-PR Disponibilidades para viagens esporádicas Diferencial ter experiencia na área florestal
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
EngenhariaTecnologia da informação
Setores
Automação industrialMaquinárioEngenharia mecânica ou industrial
Job Description

Sua missão será realizar a análise de lançamentos, confeccionar o Budget, acompanhar o Realizado x Orçado, manter o BA atualizado, conciliar as contas de despesas, cumprir os prazos do Fechamento Gerencial, elaboração de normas e procedimentos internos, orientações diversas aos clientes internos.



Que valorizam o entusiasmo, o comprometimento e a determinação nos resultados.

Que valorizam a si mesma e acreditam no seu potencial.

Que sejam pessoas rápidas na identificação e resolução de problemas, sem esquecer dos princípios e fundamentos da área.

Que sejam pessoas que busquem o porquê das coisas e que planejem qualquer atividade antes de executar para entregar resultados consistentes.

Main responsibilities





Additional information

Vaga temporária para cobertura de licença a maternidade, deve morar próximo da Matriz em Curitiba/PR









MUITO PRAZER, SOMOS A CARGOLIFT! VENHA DEIXAR A SUA MARCA.

A Cargolift foi fundada por Markenson Marques em 1994 com foco em logística e transportes no Brasil com capital de U$ 35.000 e com apenas um funcionário em Curitiba-pr. Atualmente a empresa conta com 13 unidades pelo país , com aproximadamente 500 colaboradores, opera quase 1000 caminhões, além de armazéns e serviços logísticos e ocupa a 23ª posição entre as Maiores & Melhores do país. Em 2000 criou a empresa Requinte que investe no setor imobiliário e em 2019 fundou a matrixcargo com foco em inteligência artificial em processos logísticos.

A Cargolift existe para , instruindo-as no caminho em que devem andar, sobretudo porque . Para cumprir este o Instituto Cargolift nasceu em 2003 e conta com três principais projetos sociais. O , que já contribuiu com mais de 1700 pessoas em sua reinserção social e tem uma das mais altas taxas de recuperação no Brasil - acima de 50% - O Projeto , apoiando a gestão deste programa, que é a escola D.O.M e já atende mais de 800 crianças que vivem em situação de vulnerabilidade social utilizando a dança e o futebol como ferramentas de inclusão social e em 2021 o Instituto vai inaugurar o projeto em Cipó na Bahia, local com um dos piores IDHs do Brasil. Com mais de 3.000m2 de área construída que tem como objetivo atender 600 crianças e adolescentes com educação, esportes e cultura.

Nosso CEO Markenson, é coordenador do no Brasil, campanha internacional sem fins lucrativos que promove ética, valores e um modo de vida honrado. Ela desafia pessoas a firmarem um compromisso pessoal com uma vida ética e instigar outros a fazer o mesmo.

Venha viver esta experiência incrível trabalhando na Cargolift.

CONHEÇA MAIS SOBRE A GENTE!
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Temporário
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Marketing e publicidadeRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Nível: Analista
Área: Marketing
Escolaridade: Ensino médio - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: Segunda à sexta



Nosso time é composto por profissionais que desde o primeiro momento foram escolhidos a dedo! Todos com o mesmo propósito, e sabe como isso é possível? Vivenciando nossos valores dia a dia: Com atitude de dono, tamo junto e inovação, constantemente.

Oferecemos um ambiente completamente colaborativo e com muitos desafios, o que possibilita um aprendizado e crescimento contínuo.

Por aqui, valorizamos muito todos os perfis e nossas oportunidades são para todos. Buscamos profissionais que realmente queiram fazer acontecer, proporcionando sempre a melhor experiência aos nossos alunos!



Os conquers têm ampla liberdade para propor e desenvolver projetos inovadores, com autonomia e protagonismo, em um ambiente de colaboração e criatividade. Aqui, o propósito, a vontade de aprender e a mão na massa dos nossos colaboradores fazem toda a diferença.











Autonomia para realizar seu trabalho e atingir resultados, colaboração entre times, crescimento acelerado e a possibilidade de impactar a vida de muitas pessoas através da educação. Nosso plano de carreira está atrelado ao seu desempenho e para auxiliar nesse processo, temos uma cultura de feedback.







Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
GerenciamentoManufatura
Setores
Marketing e publicidadeTecnologia da informação e serviços Internet
Vaga de Analista De Facilities JR em Paraná. R$ 2.100,00 (Bruto mensal). Período Integral. Temporário Área e especialização profissional: Administração - Administração Geral Nível hierárquico: Analista Local de trabalho: Campina Grande do Sul, PR Regime de contratação de tipo Temporário Jornada Período Integral Acompanhar as atividades dos fornecedores e prestadores de serviços referente as Manutenções e Instalações Prediais do imóvel, visando o cumprimento dos prazos, escopos estipulados, procedimentos internos, qualidade das manutenções e/ou novas instalações. Gerar e controlar requisições diversas do sistema financeiro JDE para pagamentos.

Controle de Recebimento de Notas Fiscais pertinentes à manutenção predial de acordo com o prazo fiscal, bem como a abertura e acompanhamento de requisições no sistema (JDEdwards) para pagamento;

Programação das atividades de Terceiros residentes (Manutenção Civil, Elétrica, Hidráulica e Limpeza), e não residentes (Controle de Pragas, Resíduos, Bebedouros, Ar Condicionado, Balanças, etc), Tratativa, liberações de entrada e controle de documentações de terceiros para todos os serviços citados acima;

Controle e Abertura de Requisições de pagamentos de Utilidades;

Controle de relatórios de manutenção e documentos inerentes as atividades dos terceiros, bem como Recursos e Materiais necessários para desempenhar as atividades (Requisições de Compras);

Preenchimento de relatórios/planilhas gerenciais e KPI's da área;

Processo de Aquisição de Ativo Fixo para a Área de Facilities (ampliações/novos clientes; Sistema JDEdwards);

Gestão dos documentos e procedimentos da qualidade pertinentes à área de Facilities, visando a Manutenção e conformidade em Auditorias de Clientes e Certificação ISO 9001, SCA, outros;



Ensino superior cursando ou completo (Eng. civil, elétrica, produção ou áreas afins);

Pacote Office;

Conhecimento em manutenção preventiva e corretiva;

Desejável Conhecimento em Autocad e MS Project

Desejável experiência em gestão de terceiros. Contrato de trabalho temporário por 90 dias, com grande possibilidade de efetivação. Benefícios adicionais: Refeição no local, Seguro de Vida, Vale-transporte
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Recrutamento e seleçãoRecursos humanosVarejo
Job Description

A NZN tem mais de 20 anos de expertise além de ser um dos principais players para soluções de publicidade e comunicação online. Proprietária das verticais TecMundo, VOXEL, The BRIEF, Mega Curioso, Minha Série, Baixaki e Click Jogos, a NZN veicula campanhas de mídia e de conteúdo de alto impacto para seus clientes entre marcas e agências de publicidade digital, de forma direta e em parceria com redes programáticas. Além disso, possui 23 milhões de usuários únicos mensais, alcançando 1 em cada 5 usuários da internet brasileira.

Para dar continuidade a esse trabalho, nós buscamos um(a) profissional com capacidade de traduzir a necessidade dos nossos clientes e entregar valor, apoiando nosso time de executivos em nossas campanhas de mídia e conteúdo. Se você quer trabalhar conosco, está alinhado aos nossos valores e possui capacidade técnica, então queremos te conhecer!

A NZN, tendo a Diversidade como um de seus sete valores, oferece oportunidades iguais em seus processos seletivos. A candidatura de todas as pessoas é incentivada, independentemente de orientação sexual, identidade de gênero, cultura, cor, etnia, religião, formação ou limitação. Caso você faça parte de algum grupo diverso, pedimos que faça seu cadastro nesta vaga.



Buscamos um profissional que seja hands on e goste de trabalhar tanto com SEO focado em conteúdo como SEO técnico. Além disso, precisa ser uma pessoa orientada a resultado e que goste de trabalhar com metas. Queremos alguém com perfil analítico, que tome decisões baseadas em dados e goste de trabalhar em projetos multidisciplinares.

Main responsibilities








Additional information




Faça parte da evolução da comunicação digital!

A NZN tem mais de 20 anos de expertise além de ser um dos principais para soluções de publicidade e comunicação online. Com três pilares independentes, NZN Media, NZN Content e NZN Services, a empresa é a maior criadora de verticais e audiências proprietárias do Brasil, oferecendo serviços exclusivos para planejamento e execução de campanhas digitais, além de ser referência em consultoria de conteúdo.

Proprietária das verticais TecMundo, VOXEL, The BRIEF, Mega Curioso, Minha Série, Baixaki e Click Jogos, a NZN possui 23 milhões de usuários únicos mensais, alcançando 1 em cada 5 usuários da internet brasileira. Falamos todos os dias com grandes marcas e gostaríamos muito de ter você como parte dessa história!

Saiba mais sobre nós!
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
MarketingVendas
Setores
Marketing e publicidadeMídia onlineInternet
A equipe da Tecverde está com uma vaga aberta para analista de Negócios focado em Inteligência de Mercado para atuar em Araucária.

A missão desta vaga é desenvolver, junto as gerências comerciais, de MKT e de produto, todo plano estratégico de mensuração e análises de dados dos nossos diferentes modelos de negócio B2B, bem como pesquisas de mercado, buscando disponibilizar informações consolidadas e relevantes afim de auxiliar a de forma estratégica, com base em números e dashboards visuais, também a ser desenvolvido nesta função.

Venha fazer parte do time que está mudando a construção civil brasileira. Gostamos de desafios, buscamos o novo, trabalhamos com integridade, austeridade, simplicidade, transparência e com foco no resultado. Somos inovadores, pioneiros e únicos no que fazemos!

















Esta vaga está anunciada para Araucária, mas temos flexibilidade de trabalho para

Será necessário participar em algumas na Fábrica Tecverde em Araucária, que serão agendadas com antecedência.



Frutas frescas da estação

Cantina Honesta para aquela vontade de comer um doce

Café à vontade para você recarregar sua energia entre um projeto e outro

Bicicletário e Estacionamento no Local

Parceria com o Clube Gazeta

Parcerias com Centros de Desenvolvimento, Universidades, Cursos de idiomas, Academia e CrossFit

BiblioTec para se desenvolver

Café da manhã e Almoço no local

Cursos in company

Participação direta na revolução da construção brasileira!

Horário: 44h/semana

Local: Modelo híbrido: remoto + fábrica Tecverde em Araucária/PR.

Benefícios: remuneração + almoço no local + vale alimentação + seguro de vida + assistência médica e odontológica (SECONCI-Curitiba)



Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
Engenharia civil
Vaga de Analista De Relacionamento Com Cliente em Paraná. A combinar. Período Integral. Efetivo – CLT Área e especialização profissional: Administração - Administração Geral Nível hierárquico: Analista Local de trabalho: Curitiba, PR Regime de contratação de tipo Efetivo – CLT Jornada Período Integral

Mapear e entender a Experiência de Consumo dos principais clientes da empresa;-Conhecer e analisar os processos (IT’s) de todas as áreas da empresa em conjunto com seus respectivos Gerentes;-Extrair trimestralmente (do CRM), revisar e confirmar dados cadastrais de clientes a fim de apresentar ao Marketing o universo de clientes a serem alvos da Pesquisa de Satisfação;-Acompanhar/Interpretar dados da pesquisa de satisfação realizadatrimestralmente pelo Marketing, a fim de colher informações para elaboração do plano de incremento de satisfação do Cliente;-Responder/acompanhar os processos de “Follow Up” de vendas diretas e de projetos, assegurando ao cliente retorno tempestivo de cada etapa do processo interno/trâmite da compra realizada;- Acompanhar/Interpretar a pesquisa de Clima Organizacional dos clientes internos, visando colher informações e estabelecer planos para manter/melhorar o engajamento, comprometimento e foco dos funcionários como um todo na Satisfação do Cliente interno;

Propor ações contínuas para melhorar o nível de serviço e qualidade da performance e garantir que o NPS fique na zona de excelência;-Interagir com o time de Produtos/Engenharia, Qualidade e Produção nas etapas de desenvolvimento e produção para aumentar a assertividade na entrega de valor aos nossos usuários; Manter relação muito próxima com o RH para nortear as necessidades de ferramentas como: Treinamentos, Programas motivacionais adequados para cada equipe, Programas de Engajamento entre Áreas, e outros;-Manter proximidade com todas as áreas da empresa, a fim de identificar pontos de melhorias para a otimização do desempenho da empresa almejando a Satisfação do Cliente;-Preparar e apresentar comunicação (escrita e verbal) clara e objetiva aos clientes internos sobre as expectativas dos Clientes Externos.
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Desenvolvimento de negóciosVendas
Setores
SoftwareRecrutamento e seleçãoRecursos humanos
Nível: Analista
Área: Tecnologia da Informação
Escolaridade: Graduação - Tecnologia da Informação - Completo
Tipo de contrato: CLT
Jornada de trabalho: Segunda a sexta, 8hs/dia



Se você é apaixonado por Tecnologia e respira Inovação venha fazer parte do nosso time! AS MELHORES VAGAS DE TECNOLOGIA ESTÃO AQUI!



O Data Engineer será responsável por construir e gerenciar pipelines de stream de dados e desenvolver algoritmos para consolidação e geração de informações do uso da frota. Além disso, também deve analisar grande volume da dados e arquitetura para suportar crescimento exponencial e trabalhar bem em equipe, colaborado com colegas e o negócio oferecendo insights para tomadas de decisões.











Exibir mais
Nível de experiência
Pleno-sênior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Tecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareInternet
Junior Trader / Analyst - Commercial Development Programme - Dubai, UAE

Starting Remuneration of 35,000 USD per annum, 0% Tax environment.

Fast progression for strong performers.

Are you bright, highly motivated and commercial-minded with a growth mindset?



Energy in one form or another is fundamental to almost all of the world's economic activities. By understanding the demand, supply, and logistics of these commodities, we can better understand the world. We specialise in the proprietary trading of the short-term wholesale electricity markets across Europe. We make use of advanced data analytics and extensive research to drive profitable decision making, trading enough electricity every day to power a small country. Technology and risk management form the backbone of our business



The Cobblestone Commercial Development Programme is your passport to an exciting and challenging career in the world's commodities markets. It is a 12-month programme designed to give you exposure across trading and analytics to help you develop the tools you need to be a highly effective team member.

We are searching for exceptional graduates who thrive on intellectual challenges and can provide creative solutions to complex problems. High performers who have proved themselves can graduate earlier than a year from the programme

This is a role for highly analytical and sharp individuals with strong numerical ability. One must be able to learn and think quickly. Opportunity is unlimited for exceptional talent.

We are offering graduate vacancies in our starting throughout 2020.







After your application been added to our pipeline and evaluated, you will be invited to do an online psychometric assessment that will evaluate your numerical ability.

Upon successful completion of these, you will be invited for a series of interviews with members of both our HR and commercial team.

Before full time admission onto our Commercial Development Programme (CDP), all finalist candidates are invited to attend a Cobblestone Training Programme (CTP). CTPs will be carried out at our Dubai office

We shall cater for everything - Flights, accommodation, paper-work and expenses.

During the Training Program, you work will on real-life tasks and situations with other members of the commercial and technical team. The goal is to enable you to learn as much as possible within the period while giving you the opportunity to shine in an area tailored to your strengths. You are also evaluated for cultural fit, aptitude, and your ability to work with others.

Following this, you will then be offered a full-time role on the CDP.
Exibir mais
Nível de experiência
Assistente
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
FinanceiroVendas
Setores
Tecnologia da informação e serviços SoftwareServiços financeiros
Companhia de saneamento admite Analista Controladoria Sênior em Curitiba para atuar em Tempo integral, Comercial.

Objetivos do cargo: Analisar resultados financeiros e contábeis, acompanhando o desempenho. económico para apoio ao planejamento estratégico. Realizar 0 controle orçamentário e contábil adequado à estratégia dos negócios. Executar as atividades de contabilidade geral e apoio à área financeira para as empresas do Grupo Sanetran. Atividades principais do cargo: Conciliar contas de ativo, passivo, despesas e receitas. Efetuar cálculos, lançamentos e controle contábil das correções monetárias. Apoiar no processo de apuração das contribuições a pagar (Cofins, PIS, IRPJ, CSLL). Auditar as contas de aplicações financeiras efetuadas pelo Setor Financeiro. Preparar a DCTF, DIRE Sped Fiscal, Sped Contribuições, Sped Contábil e outros documentos necessários para atender obrigações definidas pela legislação tributária. Analise DRE e Balanço Patrimonial. Gerar relatórios gerenciais de resultados (EBITDA, Margem de Contribuição) total (grupo de empresas). Fluxo de Caixa: acompanhamento, controle e construção do fluxo projetado. Planejamento Financeiro: TMA (taxa mínima de atratividade), VP (valor presente), Payback (descontado), TIR (taxa interna de retorno) por cliente, operação, projeto. Criar análise por Centro de Custos. Elaborar apresentações e participar de reunião com a Diretoria. Outras atividades inerentes ao cargo.

Empresa oferece contrato Efetivo, Beneficios a combinar /
vaga cód:1998386
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
PesquisaAnalistaTecnologia da informação
Setores
Recursos humanosAdministração de serviçosTransporte/Caminhões/Trens
Se você sempre sonhou em trabalhar em uma das empresas que mais emprega no Brasil, que está em constante transformação e investe em projetos de inovação, essa é sua chance!

Sua Missão Será

Nosso maior desafio é promover e liderar a transformação do modelo de operação e manutenção de redes de Telecom, aportando tecnologia, revisando procedimentos, otimizando recursos e, principalmente, investindo na capacitação e no desenvolvimento dos nossos colaboradores.

Desenvolver atividades especializadas na area de suprimentos, controlando processos de contratacao e manutencao de fornecedores, mapeando e otimizando processos, acompanhndo projetos, estruturando e revisando politicas de compras e de homologacao defornecedores, elaborando relatorios, graficos, tabelas, quadros estatisticos e planos de acao, bem como monitorando indicadores (kpis - key performance indicators) e niveis de atendimento (slas - service level agreement), visando a excelencia no atendimento ao cliente dentro de uma estrategia e visao de compras de longo prazo.

Se interessou? Venha trabalhar em uma empresa que conecta pessoas!



Atualizar quadros, paineis e controles administrativos, desenvolvendo estudos e efetuando levantamentos de dados, visando a analise com foco na melhoria de qualidade e produtividade de atividades, processos e resultados. Realizar a analise, controlee atualizacao de bases de dados, para subsidios a analises e planos de acao; elaborar e emitir relatorios, planilhas e graficos, compilando dados e formulando e consolidando apresentacoes de resultados mensais e semanais para reunioes, visando possibilitar uma melhor analise e gerenciamento dos serviços prestados nos segmentos de atuacao; participar da elaboracao do planejamento estrategico e operacional da area de atuacao, fornecendo subsidios para a definicao de estrategias, politicas e planosde acao; elaborar documentos, procedimentos e politicas, descrevendo sistematicas e regras a serem adotadas para cada atividade, funcao, processo ou assunto, a fim de normatizar as acoes e adequa-las as necessidades do negocio; realizar a analise critica de custos, despesas e indicadores, consolidando relatorios, estabelecendo comparativos de indices, estudando o comportamento historico, avaliando desvios e emitindo justificativas e pareceres, visando subsidiar a diretoria e gerencia em tomadasde decisao; definir e acompanhar juntamente com gestores operacionais e administrativos, os planos de acao para controle de indicadores ofensores, a fim de garantir os niveis de qualidade requeridos para o atingimento de metas; desenvolver solucoes,ap 0 desenvolver atividades de levantamento, preparacao, analise e controle de informações gerenciais, elaborando e avaliando indicadores, projecoes e resultados, bem como documentos, procedimentos e politicas, atualizando quadros, paineis e controles, emitindo relatorios, participando da elaboracao de orçamentos, definindo planos de acao e acompanhando projetos de melhoria, visando subsidiar diretores e gerentes em tomadas de decisao. Nao sem sat agravado_x000d_ 979 mensal coordenador compliance e controle internos 20170801 ativo 3 0 s 410105 supervisor administrativo 20 34 coordenar e estabelecer as variaveis do processo produtivo do beneficiamento envolvendo todas as etapas do processo. Desenvolver indicadores de risco analisar os desvios e promovendo solucoes e alternativas, garantindo a produtividade, com baixo custo, qualidade e atendendo todos os requisitos. Desenvolver novos fornecedores e ou insumos. Contribuir com subsidios técnicos a equipe de operacao baseados em fatos e dados. Gerir assuntos de sua equipe relacionados a gestao de pessoas. Realizar analises com ferramentas estatisticas das variaveis de processo utilizando ferramentas como pdca, masp ou qualquer outra que possa contribuir para eliminar desvios e solucionar problemas. Elaborar e executar testes de controles internos, desenvolvimentode matrizes de riscos e controles mapear, identificar, classificar e monitorar os principais riscos da instituicao. Definir e aplicar uma métodologia estruturada de gerenciamento de processos e monitora os processo da empresa. Comunicra as mudancas da empresa e fornece treinamentos constantes. Definir, desenvolver, configurar e apoiar todas as aplicacoes de informatica. Desenvolver e implantar solucoes mais eficientes e de baixo custo para a empresa. 0 Define e aplica uma métodologia estruturada de gerenciamento de processos e monitora os processo da empresa. Comunica as mudancas da empresa e fornece treinamentos constantes. Desenvolve solucoes de informatica. Sim sem sat agravado_x000d_ 980 mensal analista compliance sr 20170801 ativo 3 0 s 252105 administrador 24 34 apoiar time de gestao para cumprimento do processo de definicao das metas da cia.Apoiar time de gestao para cumprimento de todas as etapas do processo de desdobramento de metas (planejamento, execucao e fechamento). Apoiar time de gestao para aderencia e execucao da gestao da rotina em todos os niveis executivos da cia. Apoiar time de gestao para execucao do processo de capacitação/ formacao dos executivos em métodologia de gestao. Apoiar time de gestao para execucao do plano de comunicação anual sobre gestao. Apoiar time de gestao para alinhamento com areas parceiras (rh, ti, financeiro e etc) sobre o planejamento e execucao dos processos de gestao. Apoiar time de gestao para alinhamento com pontos focais das areas clientes 0 disseminar cultura de gestao por resultados e melhoria continua em todos os niveis executivos da cia nao sem sat agravado_x000d_ 981 mensal analista compliance pl 20170801 ativo 3 0 s 252105 administrador 24 34 apoiar time de gestao para cumprimento do processo de definicao das metas da cia.Apoiar time de gestao para cumprimento de todas as etapas do processo de desdobramento de metas (planejamento, execucao e fechamento). Apoiar time de gestao para aderencia e execucao da gestao da rotina em todos os niveis executivos da cia. Apoiar time de gestao para execucao do processo de capacitação/ formacao dos executivos em métodologia de gestao. Apoiar time de gestao para execucao do plano de comunicação anual sobre gestao. Apoiar time de gestao para alinhamento com areas parceiras (rh, ti, financeiro e etc) sobre o planejamento e execucao dos processos de gestao. Apoiar time de gestao para alinhamento com pontos focais das areas clientes 0 disseminar cultura de gestao por resultados e melhoria continua em todos os niveis executivos da cia nao sem sat agravado_x000d_ 982 mensal analista compliance jr 20170801 ativo 4 0 s 252105 administrador 24 34 apoiar time de gestao para cumprimento do processo de definicao das metas da cia.Apoiar time de gestao para cumprimento de todas as etapas do processo de desdobramento de metas (planejamento, execucao e fechamento) apoiar time de gestao para aderencia e execucao da gestao da rotina em todos os niveis executivos da cia.Apoiar time de gestao para execucao do processo de capacitação/ formacao dos executivos em métodologia de gestao. Apoiar time de gestao para execucao do plano de comunicação anualsobre gestao. Apoiar time de gestao para alinhamento com areas parceiras (rh, ti, financeiro e etc) sobre o planejamento e execucao dos processos de gestao. Apoiar time de gestao para alinhamento com pontos focais das areas clientes 0 disseminar cultura de gestao por resultados e melhoria continua em todos os niveis executivos da cia nao sem sat agravado_x000d_ 983 mensal coordenador desempenho financeiro 20170801 ativo 3 0 s 410235 supervisor de tesouraria 20 24 coordenar todas as transacoes inerentes as atividades da empresa, tais como, compra de bens e serviços, pagamentos a fornecedores e colaboradores, pagamentos de despesas financeiras, recebimento de vendas de bens e serviços, contratos diversos, alimentando o sistema contabil com toda documentacao inerente a essas atividades, tais como, notas fiscais/faturas/recibos, relatorios de despesas, folhas de pagamentos e contratos a fim de gerar relatorios de controles para as diversas areas da empresa.Manter atualizados todos os livros e documentacao legal previstos na legislacao fiscal/contabil/tributaria vigentes, tais como registros de entregas e saidas de mercadorias, livros de serviços, livros fiscais diversos, verificando e analisando toda documentacao escriturada utilizada pela empresa, orientando e acompanhando a equipe para que estes mantenham atualizados os diarios gerais, razoes, balancetes e balancos. Assegurar a elaboracao do fluxo de caixa diario, controlando a liberacao de todos os pagamentos da empresa nao deixando passar prazo de vencimento de pagamentos a fornecedores.Elaborar as declaracoes de imposto de renda anual, com base nas documentacoes registradas, emitindo relatorios especificos, analisando e corrigindo se necessario, preenchendo os formularios enviados pela secretaria da receita federal para atender preceitos da legislacao tributaria.Elaborar mensalmente controle de todas as conciliacoes das contas contabeis, com base nos balancetes de verificacao, corrig 0 controlar e registrar todas as transacoes contabeis e financeiras, atendendo a legislacao, prestando suporte a gerencia administrativa financeira por meio de emissao de relatorios gerenciais diversos, a fim de facilitar a tomada de decisoes estrategicas empresariais.. Sim sem sat agravado_x000d_ 984 mensal analista desempenho financeiro sr 20170801 ativo 3 0 s 252210 contador 24 24 contabilizar todas as transacoes relativas as atividades da empresa, tais como, processos trabalhistas, provisoes de custo, reversao de custos, depreciacao, faturamento, folha de pagamento, entre outras, alimentando sistemas informatizados efetuar asconciliacoes contabeis, analisando os razoes gerados pelo sistema informatizado, confrontando com os diversos documentos suportes dos lancamentos, tais como, extratos bancarios, resumo de folha de pagamento, fazendo as correcoes necessarias efetuarmensalmente a apropriacao das receitas, com a venda de serviços e materiais, analisando planilhas e recebidas, a fim de auxiliar na tomada de decisoes dos gestores da empresa.. Analisar mensalmente os valores pagos e retidos de icms/iss/csll/irpj/pis/cofins proprio ede terceiros, atraves dos razoes contabeis, confrontando com a posicao das demais areas administradoreas de contrato da empresa. Arquivar toda documentacao de fechamento contabil mensal, organizando em pastas especificas, para conhecimento de todos os departamentos da empresa e atendimento a legislacao fiscal. Projetar fluxo de caixa, atraves da obtencao, analise, revisao e consolidacao de dados fornecidos pelas diversas areas da empresa. Executar o fechamento dos valores economicos-financeiros realizados diariamente, atraves da obtencao, analise, classificacao (de acordo com o plano de contas financeiro) e consolidacao das entradas e saidas financeiras. Reprogramar diariamente o fluxo de caixa, atraves da reavaliacao dos val 0 realizar as atividades de contabilizacao, analise e conciliacao das transacoes contabeis-financeiras, permitindo posicionar a empresa com informações necessarias para a tomada de decisoes e atender as exigencias legais. Nao sem sat agravado_x000d_ 985 mensal analista desempenho financeiro pl 20170801 ativo 3 0 s 252210 contador 24 24 contabilizar todas as transacoes relativas as atividades da empresa, tais como, processos trabalhistas, provisoes de custo, reversao de custos, depreciacao, faturamento, folha de pagamento, entre outras, alimentando sistemas informatizados efetuar asconciliacoes contabeis, analisando os razoes gerados pelo sistema informatizado, confrontando com os diversos documentos suportes dos lancamentos, tais como, extratos bancarios, resumo de folha de pagamento, fazendo as correcoes necessarias efetuarmensalmente a apropriacao das receitas, com a venda de serviços e materiais, analisando planilhas e recebidas, a fim de auxiliar na tomada de decisoes dos gestores da empresa.. Analisar mensalmente os valores pagos e retidos de icms/iss/csll/irpj/pis/cofins proprio ede terceiros, atraves dos razoes contabeis, confrontando com a posicao das demais areas administradoreas de contrato da empresa. Arquivar toda documentacao de fechamento contabil mensal, organizando em pastas especificas, para conhecimento de todos os departamentos da empresa e atendimento a legislacao fiscal. Projetar fluxo de caixa, atraves da obtencao, analise, revisao e consolidacao de dados fornecidos pelas diversas areas da empresa. Executar o fechamento dos valores economicos-financeiros realizados diariamente, atraves da obtencao, analise, classificacao (de acordo com o plano de contas financeiro) e consolidacao das entradas e saidas financeiras. Reprogramar diariamente o fluxo de caixa, atraves da reavaliacao dos val 0 realizar as atividades de contabilizacao, analise e conciliacao das transacoes contabeis-financeiras, permitindo posicionar a empresa com informações necessarias para a tomada de decisoes e atender as exigencias legais. Nao sem sat agravado_x000d_ 986 mensal analista desempenho financeiro jr 20170801 ativo 4 0 s 252210 contador 24 24 contabilizar todas as transacoes relativas as atividades da empresa, tais como, processos trabalhistas, provisoes de custo, reversao de custos, depreciacao, faturamento, folha de pagamento, entre outras, alimentando sistemas informatizados efetuar asconciliacoes contabeis, analisando os razoes gerados pelo sistema informatizado, confrontando com os diversos documentos suportes dos lancamentos, tais como, extratos bancarios, resumo de folha de pagamento, fazendo as correcoes necessarias efetuarmensalmente a apropriacao das receitas, com a venda de serviços e materiais, analisando planilhas e recebidas, a fim de auxiliar na tomada de decisoes dos gestores da empresa.. Analisar mensalmente os valores pagos e retidos de icms/iss/csll/irpj/pis/cofins proprio ede terceiros, atraves dos razoes contabeis, confrontando com a posicao das demais areas administradoreas de contrato da empresa. Arquivar toda documentacao de fechamento contabil mensal, organizando em pastas especificas, para conhecimento de todos os departamentos da empresa e atendimento a legislacao fiscal. Projetar fluxo de caixa, atraves da obtencao, analise, revisao e consolidacao de dados fornecidos pelas diversas areas da empresa. Executar o fechamento dos valores economicos-financeiros realizados diariamente, atraves da obtencao, analise, classificacao (de acordo com o plano de contas financeiro) e consolidacao das entradas e saidas financeiras. Reprogramar diariamente o fluxo de caixa, atraves da reavaliacao dos val 0 realizar as atividades de contabilizacao, analise e conciliacao das transacoes contabeis-financeiras, permitindo posicionar a empresa com informações necessarias para a tomada de decisoes e atender as exigencias legais. Nao sem sat agravado_x000d_ 987 mensal analista sistemas pl 20170801 ativo 3 0 s 212405 analista de desenvolvimento de sistemas 24 29 desenvolver sistemas informatizados atraves do levantamento de dados e estudos das regras de negocios inerentes ao sistema e aplicacao, dimensionando requisitos e funcionalidades de sistemas, prevendo taxas de crescimento, alternativas fisicas de implantacao e montando prototipos do sistema.Elaborar documentos necessarios para o desenvolvimento do sistema e aplicacao, desenvolvendo dicionarios de dados, manuais do sistema e relatorios técnicos.Liderar projetos de desenvolvimento de sistemas e aplicacoes, preparando cronogramas de atividades, administrando recursos internos e externos, delegando funcoes e acompanhando a execucao do projeto, avaliando a qualidade dos sistemas e aplicacoes desenvolvidos e validando o produto final junto aos clientes internos.Prestar consultoria tecnica, quando necessario, identificando necessidades do cliente interno, propondo mudancas de processos e funcoes, negociando alternativas de solucao, propondo adocao de novos métodos e tecnicas, visando adequarsolucoes a necessidades dos mesmos. 0 Desenvolver sistemas a partir da analise de coleta de informações, estudando fluxos de trabalho, necessidades de recursos para propor alteracoes de rotina e elaborar propostas. Implantar e manter sistemas, observando eficiencia, racionalidade e solucao de problemas técnicos. Nao sem sat agravado_x000d_ 988 mensal supervisor sistemas 20170801 ativo 3 0 s 410105 supervisor administrativo 23 29 operar equipamentos de informatica, supervisionar a comunicação via internet e ferramentas de acesso remoto, prestar atendimento aos usuarios dos computadores em todas as formas possiveis, identificar demandas e oportunidades de melhorias, sugerindoe encaminhando as areas pertinentes, prestar orientacao na utilizacao de hardware e software, instrucao, treinamento e usabilidade do software, bem como gerenciamento de senhas, instalacoes e atualizacoes do software manter e verificar com periodicidade o backup dos dados (seguranca da informacao) tirar duvidas referentes ao software e/ou quando necessario encaminha-las ao suporte técnico da empresa fornecedora de software servir como contato principal entre sua empresa e o fornecedor de software, possuir conhecimentos de informatica e de sistemas necessarios para receber instrucoes e atendimento de suporte do fornecedor. 0 Responsavel por responder pelo funcionamento da informatica da empresa, coordenando e supervisionando equipe de trabalho, na implantacao e manutencao de equipamentos e sistemas. Nao sem sat agravado_x000d_ 989 mensal especialista suprimentos 20171001 ativo 3 0 s 354210 supervisor de compras 22 24 efetuar o controle de fornecedores, acompanhando performances de entregas de produtos e serviços, avaliando niveis de atendimento (sla) e propondo planos de acao para melhoria do processo, visando ao fornecimento conforme condicoes e prazos requeridos; controlar o processo de contratacao e manutencao de fornecedores, abrangendo toda a extensao de produtos e serviços oferecidos, avaliando prioridades, cotacoes de precos, prazos, referencias, documentacao e demais aspectos pertinentes, estudandoe acompanhando a execucao de contratos, a fim de assegurar a qualidade no atendimento as necessidades da empresa;mapear e otimizar processos estrategicos voltados para a area de suprimentos (strategic sourcing - método utilizado para avaliar a complexidade de obtencao de determinado produto ou serviço versus o impacto que o mesmo tras para o negocio), propondo melhorias pontuais e/ou continuas de todos os fluxos, apoiando na definicao de padroes de processos e monitorando indicadores de controle (kpis) e a governanca da rotina de sourcing, com a finalidade de proporcionar melhor aproveitamento de todas as etapas; acompanhar a execucao de projetos de sourcing, avaliando o cumprimento de etapas, prazos e resultados, visando ao pleno atendimento das metas preestabelecidas; manter historico das negociacoes com fornecedores, com a finalidade de proporcionar relatorios de controle, medicao e acompanhamento de resultados que sirvam de apoio a estudos ciclicos e analise de apuracao de ganhos;el



Escolaridade: Ensino Superior Tradicional cursando penúltimo ano / Superior Tecnólogo cursando penúltimo período



Benefícios: Plano de saúde, plano odontológico, vale transporte, ticket refeição / alimentação, seguro de vida, convênio farmácia e clube de descontos.
Exibir mais
Nível de experiência
Não aplicável
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
Outro
Setores
Relações públicas e comunicações
Somos a Amil, fazemos parte do UnitedHealth Group, uma empresa norte-americana que se dedica a atividades variadas no setor de saúde e bem-estar e, por meio de mais de 285mil colaboradores no mundo todo, leva benefícios de saúde para pessoas em mais de 130 países. No Brasil, o UnitedhHealthGroup atua por meio de negócios distintos: a Amil, operadora de benefícios de saúde; o Américas Serviços Médicos, especializado em serviços médico-hospitalares; e a Optum, focada em serviços de saúde integrados à tecnologia da informação. Na Amil fornecemos uma ampla variedade de benefícios médicos e odontológicos por meio de uma vasta rede de serviços hospitalares e clínicos.

Junte-se a nós e comece a realizar










Palavras-Chave: UnitedHealth Group, UnitedHealth, UHG, Amil, Next, Analista de Negociação Sênior, Curitiba, PR
Exibir mais
Nível de experiência
Júnior
Tipo de trabalho
Tempo integral
Função
PesquisaAnalistaTecnologia da informação
Setores
Tecnologia da informação e serviços Serviços financeirosAtendimento médico e hospitalar